История изменений
=================

0.6.5
-----

* Модуль `enb-bem-techs` обновлён до версии `1.0.0`.
* Модуль `enb-bem-pseudo-levels` обновлён до версии `0.2.5`.


0.6.4
-----

* Для инлайновых примеров теперь можно указывать не только язык `bemjson`, но и `js` (#25).
* Модуль `enb-bem-pseudo-levels` обновлён до версии `0.2.4`.

0.6.3
-----

* Исправлена ошибка, при которой не добавлялась мета информация о примерах.
* Модуль `enb-bem-techs` обновлён до версии `1.0.0-rc`.
* Модуль `bem-naming` обновлён до версии `0.4.0`.

0.6.2
-----

* Исправлена ошибка, при которой не запускалась сборка документации.
* Модуль `vow` обновлён до версии `0.4.7`.

0.6.1
-----

* Исправлена ошибка, при которой собирались лишние примеры.

0.6.0
-----

* Переход на `enb-magic-factory@0.3.x`.
* Обновлён `marked` рендерер: добавлены якоря для заголовков.
* Исправлен таргет мета-данных: инлайновые примеры разделены по языкам.
* Модуль `vow` обновлён до версии `0.4.6`.
* Модуль `enb-bem-techs` обновлён до версии `0.1.0-rc`.

0.5.4
-----

* Исправлена ошибка из-за которой не завершалась сборка документации в случаях, когда происходила ошибка сборки инлайновых примеров.

0.5.3
-----

* Исправлена обработка опции `jsdoc.parser`.
* Исправлена обработка элементов и модификаторов.

0.5.1
-----

* Исправлена поддержка путей относительно корня для уровней.

0.5.0
-----
* Добавлена возможность отключать сборку jsdoc.
* Добавлена поддержка путей относительно корня для уровней.
* Исправлено подключение `enb-magic-factory` модуля.
* Исправлена ошибка при которой таск примеров запускался в случаях, когда сборка документации не требовалась.
* Опции `jsSuffixes` и `jsdocParser` объявлены **deprecated**, использовать `jsdoc.suffixes` и `jsdoc.parser` соответственно.

0.4.1
-----

* Исправлена ошибка для `jsdoc3` при отсутствии файлов с jsdoc (#9).

0.4.0
-----

* Добавлена опция `jsdocParser` (#2).
* Добавлена опция `jsSuffixes` (#7).
* Добавлен обработчик `jsd` ошибок (#4).
